:ترجمة وتدقيق
Twitter - @Mouusa0
.سَتكونين التالية
انا؟
.يمكنك ارتداء ثوبي، إنه أجمل من ذلك
لا، لدينا فستان والدتك
.سوف يناسبك جيدًا
..المحطة التالية هي سايتاما
.اضغط على الزر للإضاءة
أرضي الصغيرة
.أنا خارج -
.أراك لاحقًا -
.تفضلي
!لنبدأ
ساليا كولاك
!بصحتكم
.انتهى الأمر -
.أخيرًا -
جواب رقم 4 هو "صحيح"، أليس كذلك؟
."هذا سؤال مخادع، أجبت "خطأ
!حقًا؟ لقد خُدعت
.وقعت في الفخ -
.سيئة الحظ -
.صديقك -
حقًا؟ -
!(تومو)
.أريد أن يكون لدي رموش مثلك
.أنتم الألمان محظوظون جدًا
سوتسو؟
.انتِ مُزعجة جدًا
سوتسو؟ سوتسو؟
.إنها دويتسو
!كويتسو
!دويتسو
!لا تتجاهليني
!بدأت أعرق
.احذري
.علينا القيام بذلك مرتين على الأقل اليوم
!تصرفِ
.انسي ما قلته
.قد تحصلين على توصية للكلية
حقًا؟
.لقد درستِ بجد
من المؤسف أنك يجب أن تتركين
.نادي كرة الريشة
.لدي مشاكل عائلية
..فقط استمري في انجازاتك
.ثم سوف تكافأ جهودك
.نعم، سَأبذل جهدي
.المُتبقي 662 ينًا
.شكرًا لك -
.أنتِ تعتادين على ذلك -
إذًا، كم تعتقدين أنه اشترى؟
.لا أعلم
.انها 783 ين
مرحبًا، هل تحتاج الى حقيبة؟
.لا -
.حسنًا -
.انها 783 ين
.المبلغ 1000 ين
.المُتبقي 217 ينًا
.الإيصال
.شكرًا لك -
!أنت على حق
.سَتكونين كذلك بالوقت المناسب
.التجربة هي أفضل معلم
ماذا؟ لا تعرفين هذا المثل؟
ما هذا في يدك؟
.اسفة
.هذا من صفي الفني، حاولت غسله
لكن لا يمكن أن تغسل؟
.طلاء غير قابل للغسل
هل هذا صحيح؟ -
.نعم -
.لقد تغير الزمن منذ أيامك
!ذلك ليسَ مُهذبًا
.لا يحدث ذلك مُجددًا
.حسنًا، أنا آسفة
.أعتقد أن لدينا صابون
.إنه يحب التذمر
.شكرًا لك
.مرحبًا
لماذا أنت هنا دائمًا بعد انتهاء المناوبة؟
.المدير من عائلتي
والدك؟
.لا
.انه خالي
.شقيق والدتي
هذا هو السبب؟
.نعم
.لهذا السبب
.لديه بعض الأشياء ليفعلها
.إذًا، الأمر هكذا
.لا يجب أن يكون كذلك
حقًا؟
.نعم
اذًا، لماذا يداك حمراء؟
.لأنني آكل الكثير من الطماطم
بصدق؟
كم أكلتِ؟
.يكفي لملء علبة كبيرة
.أنتِ كاذبة سيئة
.حسنًا اذًا، أراكِ لاحقًا
.أراك لاحقًا
!مرحبًا بعودتك
!مرحبًا
!(الآنسة (كولاك
..انظري لذلك
قام البعض بغسل ملابسهم
..الموحلة مرة أخرى
.تمتلئ الغسالة بالرمل
.حاولت تحذيرهم، لكنهم لا يفهمون
.آسفة، سَأخبرهم
هل يمكنك ترجمة هذا لي؟
.نعم، بالطبع
.شكرًا لك
.الله ارزقنا مُستقبلاً مُشرقًا
التدرب على مباراة كرة الريشة؟
.نعم، لقد تأخرت عن ذلك
حاولي العودة للمنزل مُبكرًا
.أنتِ تعلمين أننا يجب أن نأكل معًا
.آسفة
.لا اريد اعتذار
كردي مرة أخرى؟
حتى لا أفهم؟
.لا
.هراء
.(ساليا)
.(العمة (روناهي
."الحب"
.هزكرين، إنها تعني الحب
.(مزروم)، (روبن)
.(مرحبًا (روناهي
.مرحبًا
يجب أن يقوم طبيب بفحص
.(بصر (يوسف
هل سَتأخذيه؟
.لا أستطيع مغادرة المصنع
.يستطيع (يوسف)، تحدث اليابانية
.اذهبي معه
لا يزال في المدرسة الابتدائية
.لا يمكنه الذهاب بمفرده
.حسنًا
.شكرًا لك
المرافق وفواتير الهاتف
.رسوم اللغة اليابانية
الراتب
ساليا كولاك
!(مزروم)
.لقد وجدت قلادة
.أنت غبي
معكرونة مرة أخرى؟
.يجب أن تجد زوجة
.أنا أعلم
.لديه بالفعل شخص ما
ماذا قلت؟
خمس سنوات منذ تخرجك؟
إعادة الذكريات؟
.نعم، لم يتغير شيء
.وداعًا -
هل فعلتِ هذا؟
في ذلك الوقت، كنتِ أنتِ وحدك
.الآن لدينا المزيد
.أرى ذلك
عندما لا تتحدثين اليابانية، علينا
.أن نشير لبعضنا البعض
.لكن ليس لوقت طويل
.نعم، هذا بفضلك
.الفضل لعَملك الشاق
.لا يحاول الجميع بجد مثلك
تدرسين لامتحان القبول في الكلية؟
.نعم
.اريد ان اكون مُعلمة مثلك
.أنا أشعر بالإطراء
.أنا هنا إذا كنتِ تريدين التحدث
.شكرًا لك
..(روبن)
هل يتحدث في المنزل؟
..إنه
.نادرًا ما يتحدث في المدرسة
.لم يتحدث أبدًا لزملائه في الفصل
هل كان يتعرض للتنمر كما كنت أنا؟
.الأمر مُختلف قليلاً
..(روبن)
.قال إنه أجنبي
.وصفه زملائه بالكاذب
.بعد ذلك، بدأ في تجنبهم
لماذا تقول ذلك؟
.لأنهم يسألونني من أين أتيت
لا تعرف ماذا تقول؟
هل أنا أجنبي؟
.لا
.اذًا، أنت كذلك
.انت تعلم من انت
.كن فخورًا وأخبرهم أنك كردي
صحيح؟
.نعم
..المكان الذي ولدت فيه
.به العديد من الحجارة
مثل هذه؟
.نعم
لا يوجد شيء تفعله في القرية
.سوى ركل الحجارة
!هذا الحجر
..والحجر الكردي
.جميعهم نفس الشيء
هذه ايضًا؟
.نعم
..بلادنا
.هنا
هنا؟
..لهذا السبب
الحجارة موجودة في كل مكان
.حولنا طوال الوقت
.طلب اللجوء الخاص بك قد تم رفضه
..انا
.لاجئ
.أستطيع أن أشرح مرارًا وتكرارًا
ماذا تحتاج غير ذلك؟ نوع من الإثبات؟
.لا أملك الجواب
.أحرق الجنود منزلي
.تم اعتقالي لمشاركتي في مظاهرات
.لقد أصبت بهذه الندوب عندما عذبوني
.لا يمكنني تغيير القرار
.انظر بعناية
!انظر
ألا يمكنك أن ترى أنني لاجئ؟
!توقف
.سَتجعل الأمور أسوأ
.بطاقات إقاماتكم الحالية غير صالحة
.الآن، بخصوص الإفراج المؤقت
بدلاً من أن يتم احتجازك كأجنبي
..غير شرعي
.سَتكون حرًا في ظل ظروف معينة
.أولاً، لا يُسمح لك بالحصول على وظيفة
..ثانيًا، لا تذهب
..سَيدي
ما هي نصيحتك كمحامينا؟
أعلم أن هذا غير منطقي
.بالنسبة للاجئ مثلك
..لكن، رجاءًا
.فقط اتبع قواعد الإفراج المؤقت
.وابقى بصحة جيدة
..إذا رأيت طبيبًا حتى مع نزلة برد
.قد يكلفك 10 آلاف ين أو أكثر
لا يمكننا ترك سايتاما، أليس كذلك؟
.أريد أن أذهب إلى هاراجوكو
يمكنك مُغادرة المحافظة بإذن
.من دائرة الهجرة
.لكن ليس من أجل المتعة
.إنتهت حياتي
.يمكنك اختيار 3 طبقات
!ذلك
ماذا تريد؟
.لا تأكلين بصوت مرتفع
.مذاقه أفضل بهذه الطريقة
.أنا لا أحب ذلك
هل جربته من قبل؟
.لا
لذا، لن تعرف، صحيح؟
.مذاقه أفضل بكثير عندما لا تحتسينها
.صحيح، طعمها أفضل
كيف؟
.لذيذ
حقًا؟ لذيذ؟
.(أريد أن أدرس في طوكيو مع (تومو
أنتِ أيضًا؟ طوكيو؟
.إن استطعت
.بالطبع
.استمعي
.كنت افكر -
عن ما؟ -
ماذا لو اشتركنا في شقة؟
ماذا؟
.انتِ عَبقرية -
.أنا أعلم -
.لكن آسفة
.(أريد الانتقال للعيش مع (تومو
ماذا؟ هل أنتِ جادة؟
.(اذًا، سَأنتقل للعيش مع (ساليا
.لا أعتقد أنها سَتفعل ذلك
هل هذا صحيح؟ -
.لا -
لكنك سَتجعليني أقوم بكل
.الأعمال المنزلية
.بالطبع
من يعلم؟ -
.فقط ارفضي -
.يجب أن نبقى قريبين
ماذا عن شيبويا؟
شيبويا؟
.سمعت أن المكان مزدحم
سمعتِ؟
ألا تعرفين شيئًا عن طوكيو؟
.آسفة على الانتظار
.تبدين مثل الدمية
.لا
من أين أتيتِ؟
.ألمانيا
.حقًا؟ أنتِ تتحدثين اليابانية جيدًا
.لا أصدق أنك أجنبية
.شكرًا لك
.الحساب 860 ين
هل سَتعودين إلى بلدك ذات يوم؟
.اريد ان اعيش هنا في اليابان
.أتمنى لك النجاح
.شكرًا لك
.ها هو الباقي 140 ين والإيصال
هل انتهيتِ؟
.نعم
.تفضلي
!انه الجديد
.هل لاحظتِ؟ علاجي
.كُليها -
.شكرًا لك -
هل غسلتيه؟
.الطماطم
.إنه لون جميل
حقًا؟
.نعم، أنا أحب الأحمر
.إنه لذيذ
..استمع
..انا
..في الحقيقة
.أنا لست المانية
خلال كأس العالم عندما كنت
..في المدرسة الابتدائية
..سألني زملائي
..أي بلد أشجع
.قلت المانيا
.المانيا لديها فريق قوي
..لكن
.أريد أن أدعم اليابان مثل أي شخص آخر
لكنني أعتقد أنه سَيكون أمرًا غريبًا
.إذا قلت اليابان
.أنتِ تفكرين كثيرًا
.لا يسعني ذلك
..على أي حال
.بدأ الجميع يعتقدون أنني المانية
.أنا لم أنكر ذلك
.كما بدأت أقول إنني المانية
من أين أنتِ؟
أنا كردية، أنا مُتأكدة من أنك لم
.تسمع بها من قبل
كردية؟
.اسف، لا اعرفها
.لا احد يعرفها
هل سَبق لهم أن شاركوا
في كأس العالم؟
.لا، لا نستطيع
ليسَ لديكم فريق قوي؟
.لا
..لذا
..الأيادي تكون باللون الأحمر
.في الزواجات الكردية
.من قبل الأقارب
..عندما أرى يدي الحمراء
..انه تذكرني
.بأني كردية
.نفس الشيء هنا
عندما أرى الأزرق والبرتقالي
.هذا يذكرني بخالي
.ذلك جيّد
..ولا حتى قليلاً
.لا، ذلك حقًا جيّد
.يوجد شيء هنا
.تبًا
.أنت أول شخص أخبرته عن هذا
لن تندمين؟
.لا
.فهمت
أي لون؟
.البرتقالي -
ما نوع هذا الفن؟
.لا أعلم
.تعجبني هذه
..لكني أريد دراسة الفن
.في كلية الفنون
..اريد ان اكون
.مُعلمة في الابتدائي
.أنا أدخر من أجل ذلك
.أنا آكل الكثير من الليمون
.الكثير من الكرنب -
.نعم -
.المطر يزداد غزارة
!انتظري
.تفضل
.شكرًا لك
ما هذا؟
..كثير من الأكراد لا يتحدثون اليابانية
.أنا أساعدهم
.أنتِ مُعلمة بالفعل
.ليسَ هكذا
من أنت؟
.لا يوجد شيء لسرقته
.هذا هو قميصي
..انا
..(و(ساليا
ساليا)؟)
من هو؟
نحن نقوم بعرض تقديمي
.عن اللغة الكردية
.لقد جاء للعمل على ذلك
.آسفة، سَأطلب منه المغادرة
.ابقَ وتناول الطعام معنا
..لا
أنت مُهتم بالأكراد، أليس كذلك؟
.نعم
.شكرًا لك
.لذيذ
.انه لذيذ
هل تعيش بالقرب؟
.لا، أنا أعيش في طوكيو
ولكنك ذهبت إلى مدرسة في سايتاما؟
..أنا -
.نعم من طوكيو، إنه حالة نادرة -
ماذا تريد ان تعرف عن الاكراد؟
..مثلاً
..بلادكم
اين تقع؟
.تركيا، سوريا، إيران، العراق
عاش الأكراد في تلك المنطقة
.قبل وجود تلك الدول
..لكن بعد الحرب
ماذا تُقال في اليابانية؟
.حدود
تم إنشاء الخط الحدودي ويجب
.فصل الأكراد
.ليس لدينا بلد نسميه بلدنا
.أنا آسف، لا أعرف
.أنا سَعيد لأنك مُهتم بأمتنا
أتشرب؟
.لا.. أنا قاصر
.أنا أمزح
.هيا يا أبي
!هنا! مذهل
.هيا، أكل
.أنت أحببت الفتى
.إنه مثل الابن بالنسبة لي
.ساليا)، هو زوجك المستقبلي)
!(علي)
.ليس الآن، لكن يومًا ما
(هل كانت (فاطمة)، أصغر من (ساليا
عندما تزوجتها؟
.نعم، كان عمرها 16 سنة
رتبت من قبل والديك؟
.نعم
.كاذب، أنتما الاثنان وقعتا في الحب
.تحدثِ باللغة الكردية
.(اذًا، لن تفهم (ساليا
.وقع (مزروم)، بحبها من النظرة الأولى
يسعدني أن أتمكن من إعادة
.جثمانها إلى وطننا
!(بصحة (فاطمة
.أراك لاحقًا
.سَأذهب اولاً
ألا تريدين الذهاب لرؤية الحرم الجامعي؟
ماذا عنك؟
.أريد أن أذهب إلى مدرسة أوساكا
أوساكا؟
.نعم
.هناك كلية فنون أريد الالتحاق بها
.لم أخبر أمي بعد
أريد حقًا أن أرى أوساكا
.لم اكن هناك ابدًا
.ولا أنا أيضًا
.أتساءل كيف تبدو
أوساكا؟
.هناك دوتونبوري
.أوكونومياكي، تاكوياكي
تاكوياكي؟ -
.تاكوياكي -
.جيّد -
.اريد ان اكلها -
!نعم
.تعالي معي
..انا
.لا أستطيع الذهاب
.فهمت
.آسفة
.لا داعي لأن تقولين آسفة
.قطعًا لا داعي
.لا تعتذرين
ماذا؟
..في الحقيقة
..ليسَ مسموحًا لي
.للمجيء إلى طوكيو
.بسبب تأشيرتي
.أحتاج إذنًا لمُغادرة سايتاما
لماذا فجأة؟
.لم تتم الموافقة علينا كلاجئين
..عندما كنت صَغيرة
..تعرض والدي للإضطهاد
.وفر إلى اليابان
.سَيتم القبض عليه إذا عاد
..في اليابان
هل عائلتك بأمان؟
.نعم
.لكن حياتنا محدودة
..سيء
.هكذا هو الأمر
!ليسَ كما ينبغي أن يكون
..التحية الكردية
.من أجل السلام والوداع
أي واحدة هذه الآن؟
ماذا تعتقد؟
.مدي يدك
.باردة
!انتظري
حقًا؟
..واحد، اثنان
.تبدو جيّدة
.جيّدة
.من الأفضل أن نجري
.هيا، بسرعة
.سَأكون بخير الآن
.شكرًا لك
..اذًا
.أراكِ لاحقًا
..مهلاً
.أريد أن أذهب إلى أوساكا معك
.حسنًا
.أراكِ لاحقًا
.لقد عُدت
!تعالي هنا
أين كُنتِ؟
.مع صديق
ذلك الرجل؟
.نحن مُجرد أصدقاء
أصدقاء فقط؟ حقًا؟
.نعم
لا شيء محرج؟
.لا
هل تُقسمين بالله؟
.انا اقسم
.لا تُقابليه مرة أخرى
.دعونا نأكل فقط
.اذهبي واغسلي يديك
.لا
.هيا، بسرعة
لماذا لا أستطيع مقابلته؟
لماذا علي أن أفعل هذا؟
.انتِ كردية
.أينما كنتِ فأنتِ كردية
.الصلاة جزء منا
.هذا يكفي
..دراجتي
.مرحبًا
هل تعمل هنا؟
هل يمكنني رؤية هويتك؟
..حسنًا
لا توجد طريقة للبقاء على قيد
.الحياة بدون عمل
لكن من الصعب الخروج بمجرد
.القبض عليك
متى سَيطلق سراحه؟
..قد يكون هنا
.للأبد
هل يمكننا الذهاب للتخييم؟
.أنا لا أعتقد ذلك
.يمكنني أن آخذك للتخييم
.لا، شكرًا لك
.بالطبع، تريد الذهاب مع والدك
..على أي حال
أقترح عليك إعادة التقدم بطلب
.للحصول على اللجوء
.وخذ قضيتك إلى المحكمة
.علينا أن نثبت أنك تستحق اللجوء
.شكرًا لك
لكن هذا يستغرق وقتًا طويلاً
أليس كذلك؟
.نعم
.لن يتغير شيء على الفور
ماذا سَيحدث لنا؟
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا
أليس كذلك؟
.لا
سَنكون بخير، أليس كذلك؟
يمكننا العيش في اليابان، صحيح؟
.لا تقلقين
.لا تحبطين عزيمتك
.اعتني بهم
.حسنًا
.وكذلك أصدقاؤنا الأكراد
.يجب أن تكونين قوية
.انا اعتمد عليك
.حسنًا، أراكم لاحقًا
أين دراجتي؟
.يا إلهي، الجو حار هنا
ما هذا؟
أين ذهبتِ؟ أنشطة النادي؟
.أنتِ لستِ أمي
.لا تكوني لئيمة
هل مازلتِ تُساعدين الأكراد؟
.بالطبع
.فقط قولي لا، لدينا مشاكلنا الخاصة
.لا استطيع
اليابانيون لا يتحسنون لأنكِ تفعلين
.كل شيء من أجلهم
هل هو خطأي؟
..هذا ليس ما قصدته، لكن
.بعد ذلك، تفعلين شيئًا
.هذا ليس من شأني
.أنتِ من طلبتِ ذلك
!لقد عُدت
.عادت والدتي
!مرحبًا بعودتك
.مرحبًا -
.مُمتنة لمُقابلتك -
.أنا أيضًا -
.انها (ساليا)، وشقيقها (روبن)
.(مرحبًا (ساليا
.مرحبًا
.(مرحبًا، (روبن
أليس هذا وجه؟
.إنه وجه
كلب؟
.صحيح
.مُذهل! لم أرى ابدًا تقطيع مثل هذا
.أعتقد أن هذا متوسط
.هذه هي طريقتنا
أنتِ تساعدين والدتك في المطبخ
أليس كذلك؟
.أطبخ مع والدي
.توفيت والدتي
.لكنها كانت من علمتني كيف أطبخ
.أنتِ تحافظين على تعليمها
من أين أتيتِ؟
.أنا كردية
كردية؟
.هذا يبدو رائع
كما أنني أحضرت طعم إيواتي
.مسقط رأسي
.(فقط أنا و (سوتا
لم يساعدني في الأعمال
.المنزلية مطلقًا
.إنه يحب فنه حقًا
.أنا أحب فنه
حقًا؟ -
.نعم -
..بصراحة
كنت أريده أن يحصل على
.وظيفة منتظمة
ألا تريديه أن يكون في الفن؟
.لا بأس
.يسعد الآباء عندما يكون أطفالهم سعداء
.يجب أن يتبع قلبه
.إنه محظوظ لأن لديه أم مثلك
أنا متأكدة من أن والدك يشعر
.بنفس الطريقة
كيف حال والدك؟
هل اتصلتِ به؟ ألا يقلق؟
.نعم، إنه بخير
.والدهم رائع جدًا
.أريد مُقابلته
.لديه لحية كبيرة
..مهلاً
ما بك؟
هل أنت بخير؟
.والدنا ليس في المنزل الآن
ماذا تقصدين؟
أين هو؟
.الهجرة
.قام مكتب الهجرة بتأخيره
لماذا؟
.رفضوا طلبه للحصول على اللجوء
.فقد تأشيرته
أنتِ أيضًا؟
آسفة، لا أستطيع أن أتخيل كيف
.يبدو الأمر بالنسبة لك
.لنأكل
.سوف يبرد
.حسنًا، كلوا بقدر ما تشاؤن
.خذوا حمامًا وناموا هنا
حمام كبير؟
..حسنًا
.انه طبيعي
.يمكنكم أن تأتون في أي وقت
.شكرًا لك
.لا
.لا يُسمح لنا بالمجيء إلى هنا
ولم لا؟
.لقد عدتم
.عدنا
.أحضرت هذا من أجلك
تحبين الكفتة، أليس كذلك؟
.شكرًا لك
.إن شاء الله يعود (مزروم)، قريبًا
ماذا عن زوجك؟
..حسنًا
.لقد مر عامان
..عامان
هل كتبتِ رسالة إلى والدك؟
.ليس بعد
.اكتبيها
.لقد عمل بجد من أجلك
من أجلي؟
.يريد أن يرسلك إلى الكلية
ممنوع الخربشة
.أنا آسف جدًا، أنتِ مُوظفة جيّدة
..لكن
لا يمكنني السماح لك بالعمل
.بشكل غير قانوني
.راتبك
.وأعطيتك اضافة قليلاً
.لا تخبري أحدًا أنكِ تعملين هنا
..إلى جانب ذلك
..(بخصوص (سوتا
.من فضلك ابتعدي عنه
لماذا؟
..والدته
.كانت قلقة
.من أجل ابنها وأنتِ أيضًا
.شكرًا لك
!انتظري
.خذي هذا
ما المشكلة؟
.تم طردي، عاملة غير قانونية
.آسف، سَأتحدث مع خالي
.فقط انسى الأمر
..وحول أوساكا
.اذهب لوحدك
لماذا؟
لا يمكنك طلب الإذن؟
.لا أريد الذهاب بعد الآن
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
..لا يوجد تكييف، ولكن
.الطعام بارد جدًا
!"أفضل "ضـــيـــافـــة
.آسف
أنا سَعيد لأنك بخير بما يكفي
.لتكون ساخرًا
.سَيكون الآخرون مكتئبين للغاية
إذًا، لماذا لا تأخذ هذه القضية
إلى المحكمة؟
.يمكنكِ فعلها إذا أردتِ
ماذا عنك؟
.سَأعود
عن ماذا تتحدث؟
لا أستطيع العيش في هذا المكان
.سوف أجن
.أنت تعرف مخاطر العودة
.نعم، قلت أنه سيتم القبض عليك
.اليابان دفعتني إلى المغادرة
.نعم
.لا أعتقد أن هذا صحيح
لذلك، علينا أن نستمر في البحث
.عن طرق تجعلك تقيم
.فكر جيدًا
.لا تقلقين، سَنتقابل مجددًا
.هذا لن يحدث أبدًا
ليسَ لدي مكان في أي مكان
.لا يهم أين أنا
ماذا عنا؟
أين مكاننا؟
.أنت من أحضرتنا إلى هنا
الآن سوف تتركنا؟
!أنت أناني جدًا
.انتظري
..مهلاً
ماذا حدث؟
أنا غير مقبولة حتى مع التوصية؟
.أنا آسف
.قالوا المسؤولين لا
..لنجد كلية أخرى -
لا يمكنني حتى أداء امتحان القبول؟ -
.يمكنك إجراء الامتحان
لكنك تحتاجين إلى تأشيرة حتى
.تتم الموافقة عليها
.سَأساعدك في العثور على كلية أخرى
أريد فقط الحصول على ترخيص للتدريس
.في المدرسة الابتدائية
.هذا يعني لي الكثير
.حسنًا
.حاولي أن تكونين مُتفتحة وإيجابية
لنعمل بجد، حسنًا؟
..انا
.لقد عملت بجد
.بالطبع
.دوري
ماذا تفعلين؟
.لا شيء
!شكرًا لك
.أنا مرتاحة جدًا
.كانت تمر دائمًا بملاحظاتك
.نعم، لكني سَعيدة من أجلها
لا يجب أن تكونين مشغولة
.بالدراسة، استمتعي
.أنتِ أيضًا بحاجة إلى الراحة
.نعم
.لا بأس، لا بأس
!شكرًا لك
.تفضلي
فقط بهذا القدر؟
.بمظهرك، يمكنك كسب الكثير
.فقط استغلي هديتك
ما هذا؟
مانامي)، ماذا عن (تومو)؟)
.لقد انفصلنا
ماذا؟
دخول الكلية أهم بالنسبة له
.لذلك انفصلنا
حقًا؟
..لكن
.اوقفِ العمل بهذه الطريقة
.لدي أسبابي
.(لا تخبري (شيوري
.لن اقول ايضًا
.لنشتري نفس القميص
.حسنًا
.لقد تأخرتِ شهرين على إيجارك
.عليك أن تتحركين
.أنا أقبل الأجانب ولكن ليس بحرية
.أنا آسفة
.أخبري والدك
.لم أره مؤخرًا
.سوف ندفعها قريبًا، أعدك
.آسف، هذا كل ما املك
.هرب رئيسي
.شكرًا لك
.(يجب أن تسألين (ولات
.لا
.هو هناك
.إنه زوجك المستقبلي
.لا تقل ذلك
!ولات)! (ساليا) هنا) -
!توقف -
ساليا)، كيف حالك؟)
.لا شيء
.يمكنك التحدث معي
.لا يوجد شيء للحديث عنه
ألا تحبيني؟
ساعدني (مزروم)، في القدوم
.إلى اليابان
.أنا مدين له بالكثير
.اريد مساعدتك
.نحن الأكراد يجب أن نبقى معًا
.لا
.أنا مُختلفة
.انتِ كردية
.كان رائعًا، أعتقد أنه مثالي
!صحيح -
!نحن رائعون -
لماذا تفعلين هذا؟
لا يمكنك الاعتماد على والديك؟
.نعم
.أنتِ صغيرة، إنه صعب
لكن عملك الشاق سيؤتي ثماره
.في النهاية
.شكرًا لك
.اريد مساعدتك
.اطلبي ما تريدين
هل يمكنني الحصول على بطاطس
مقلية من فضلك؟
.بالطبع
.بالمناسبة
هل فعلتِ "الإضافات"؟
عناق مقابل 3 آلاف ين؟
قبلة بـ 10 آلاف ين؟
.مال سريع، الجميع يفعل
أليست هذه مجرد إيماءات تحية
للأجانب مثلك؟
.لا اريد ان اجبرك
.علي أن أذهب
.انتظر
.عناق واحد فقط
.خمس دقائق
خمس دقائق؟
ماذا؟
.ادفع لي اولاً
.سَأدفع 10 آلاف ين، حتى 20 ألفًا
هذا جيّد، صحيح؟
.لا تقلقين
.لن اؤذيك
!توقفِ عن ذلك
!عاهرة! اخرجي من اليابان
!مهلاً
كيف حالك؟
.أنا بخير
ماذا عنك؟
..حسنًا
.بخصوص عملك
.أنا آسف
.هكذا هو الأمر
.خذي هذا
.ليسَ كثيرًا حقًا
.إنه ليس من خالي أو أمي
.إنه مني
.شكرًا لك
.ولكن لا بأس
هل أنتِ متأكدة؟
.أنا متأكدة
آسف، لا أستطيع التفكير
.في أي شيء آخر
.أنا غبي
.انتِ، (روبن)، ليسَ في المنزل بعد
منذ متى؟
.أعتقد أنه ليسَ هنا منذ الظهر
.سَأبحث هناك -
.سَأذهب هناك -
!(روبن)
أين أنت؟
.لم أجده
!(روبن)
!(روبن) -
أين ذهبت؟
.أبحث عن الحجارة
.غبي
.أنتِ أكثر غباء
.أنت على حق
لماذا ابي ليسَ بالمنزل؟
.لا أعلم
!احذروا
.حسنًا
هنا؟
.نعم
.كنا نصنع الكباب ونذهب للصيد
.كل عام
.يبدو ممتعًا
يبدو أن هذا المكان يشبه المكان
.الذي ولدت فيه
هنا؟
.لا أتذكر على الإطلاق
لكني أتذكر الحصول على الحجارة
.لعيد ميلادي
أجمل حجر في القرية
لا يصدق، أليس كذلك؟
.والدك رائع جدًا
هل تعتقد ذلك؟
.لا أعرف ما يفكر فيه
.أنا أيضًا
.لا أعلم بماذا تفكر أمي
..هي
.قالت إنها سَعيدة إذا كنت سَعيدًا
قالت ذلك؟
الحياة مقرفة، أليس كذلك؟
.الحياة مقرفة
.يجب أن أتحدث معها
.أنا أيضًا
.انظري
.ها أنا ذا
!رقم قياسي جديد
.أنتِ مقرفة
.يمكنه استخدام هذا
.إنها تزداد برودة
.نعم
.انظري إلى هذا
."ساليا كولاك، أرين، روبن"
."أنا مزروم كولاك، لدي عائلة أحبها"
لدي أيضًا العديد من الأصدقاء الجيدين"
."آمل أن نكون دائمًا معًا
..والدي
ألا تستطيع إقناعه بالبقاء؟
.أتمنى لو أستطيع
.لكنه اتخذ قراره بالفعل
لماذا؟
.سيتم القبض عليه إذا عاد
.لا يمكنه العودة
.عليك أن تمنعه
..كل ما في الأمر أن
..قال لي ألا أخبرك، لكن
..تم منح التأشيرة
..لأبناء الأجانب
.الذين نشاؤا في اليابان
..لكن والديهم
اضطروا إلى سحب طلب
..التأشيرة بأنفسهم
.في مقابل تأشيرات أطفالهم
..بعد ذلك
..عندما سمع والدك عنها
.قرر العودة
توجد شجرة زيتون بالقرب
.من منزلنا القديم
هل تذكرين؟
..في ذلك الوقت
..عندما ولدتِ
.لقد زرعت أنا وأمك شجرة معًا
..كل عام
..نزرع شجرة جديدة
.لصنع غابة
..لكن
.تمكنا فقط من زراعة خمس أشجار
.كان علينا المغادرة
ماذا حدث؟
لقد أعربت للتو عن رغبتي
.في حرية الأمة الكردية
سوف يتم القبض عليك إذا عدت
أليس كذلك؟
..والدتك
.إنها تستريح بالقرب من تلك الأشجار
.هي وحدها
.سَأعود لها
.شجرة الزيتون ربما كبرت هذا العام
هل مازلتِ تتذكرين؟
..قبل أن نأتي إلى هنا
.زرعنا شجرة معًا
..نعم
.اغلقي عينيك
ماذا ترين؟
..لا أعرف لماذا، لكن
.رامين
.الوقت الذي نأكل فيه معًا
هل أنتِ جائعة؟
.لا
.من الآن فصاعدًا، كل ما تريدين
.نعم
.انتهى الوقت
!انتظر
..دراجتك
.في موقع البناء
.إن شاء الله ان يرزقنا مُستقبلاً مُشرقًا
ما هذا؟
.هذا بلدي
.هذا جبل وهذا نهر
.هذا منزلنا
.أكبر من هذا
ما هذا؟
جسر إلى طوكيو، أليس كذلك؟
.أتمنى أن يحبه أبي
.هذا أبي
.هذه أمي
.(هذه (ارين
.(هذه (ساليا
.(هذا (سوتا
.شكرًا لك
.هذا أنا
..إن
..الله اعطانا
.مُستقبل مُشرق